# 安卓web调试

## 在安卓里调试网页的最新方案

- 可调试范围 `微信webview`、`QQwebview`、`手机自带浏览器`


微信调试需执行第一步，其他跳过。
1. 第一步 在微信里打开链接：
http://debugxweb.qq.com/?inspector=true

2. 第二步 打开安卓手机的开发者权限
一般都在设置里，找到关于本机，然后多次点击手机的版本号，就会出现开启调试选项的对话框。开启后，在设置中找到开发者选项，开启调试；具体怎么做，每个手机大同小异。

3. 第三步 将手机通过数据线连接电脑，这时如果是第一次连接电脑，会弹出是否信任调试的对话框，选择信任

4. 第四步 打开谷歌浏览器 或则Edge浏览器都可以，在浏览器地址栏输入:

推荐使用chrome浏览器，谷歌浏览器在这一步可能会显示空白，拿不到手机数据的，需要翻墙下载基础包。

```
# 如果是edge浏览器：
edge://inspect/#device

# 如果是谷歌Chrome浏览器：
chrome://inspect/#device
```

## 开始调试
- 在手机微信里打开网页，
- 在电脑上刚打开的浏览器里的devices列表里就能看到可调试设备下的网页地址。
- 点击页面标题 就可以开始正常调试了。
- 同理，也可以调试qq上的网页；
也可以正常调试移动设备上的浏览器网页（前提是手机自带浏览器）
